The search bar: GUI Agent Mobile

The search results: 

Github.com
github.com › PhoneLLM › Awesome-LLM-Powered-Phone-GUI
GitHub - PhoneLLM/Awesome-LLM-Powered-Phone-GUI-Agents...
[2024/12/29] We create this repository to maintain a paper list on LLM-Powered Phone GUI Agents.

Arxiv.org
arxiv.org › pdf › 2503.15937
Advancing Mobile GUI Agents: A Verifier-Driven Approach to...
We propose V-Droid, a mobile GUI task automation agent. Unlike previous mobile agents that utilize Large Language Models (LLMs) as generators to directly generate actions at...

Researchgate.net
researchgate.net › publication › 390038413_Advancing
(PDF) Advancing Mobile GUI Agents: A Verifier-Driven Approach to...
Graphical User Interface (GUI). ... Mobile GUI agents, a subset of AI agents, are designed to autonomously perform tasks on mobile devices.

Hf.Global-rail.com
hf.global-rail.com › papers › 2504.13805
Paper page - LearnAct: Few-Shot Mobile GUI Agent with a Unified...
Mobile GUI agents show promise in automating tasks but face generalization challenges in diverse real-world scenarios. Traditional approaches using pre-training or...

Aimodels.fyi
aimodels.fyi › papers › arxiv › learnact-few-shot
LearnAct: Few-Shot Mobile GUI Agent with a Unified Demonstration...
Current Approaches to Mobile GUI Agent Benchmarking. Existing benchmarks for mobile GUI agents can be categorized into static datasets and dynamic benchmarking environments.

Chatpaper.ai
chatpaper.ai › ru › paper › 32b31a94-4190-4a9b-96b5
A3: Арена агентов Android для мобильных GUI-агентов
Mobile GUI agents, a subset of AI agents, are designed to autonomously perform tasks on mobile devices. While numerous studies have introduced agents, datasets, and benchmarks...

Getaiverse.com
getaiverse.com › post › mobile-gui-agenten-eine-neue
A3: A New Benchmark for Evaluating Mobile GUI Agents
Mobile GUI Agents: A New Era of Automation on Android Devices. Artificial intelligence (AI) has made enormous progress in recent years, particularly in the field of large language...

Restack.io
restack.io › agent-architecture-answer-mobile
Mobile Agent Systems in AI | Restackio
- Mobile GUI-Control Agents: Capabilities and Applications
- Collaborative Multi-Agent Workflows in AI
- Challenges and Future Directions for Mobile Agent Systems

Youtube.com
youtube.com › watch
Android Agent Arena (A3) - Mobile GUI AI Agents
This video explains Android Agent Arena (A3), an evaluation platform that integrates 201 tasks across 21 mainstream for mobile GUI AI agents...

Rohan-paul.com
rohan-paul.com › a3-android-agent-arena-for-mobile
"A3: Android Agent Arena for Mobile GUI Agents"
Existing mobile GUI agent evaluation platforms focus on static frame tests or limited app scenarios, failing to assess real-world performance effectively. Solution in this Paper:

Telegram
t.me › Neurs.AI…
Neurs.AI. Бот нейропомощник
AdБот для доступа к GPT-4o, Claude 3, Gemini, Midjourney, Dall-E 3 и другие. · 16+